Шаг 1:
- Откройте терминал и перейдите в директорию с вашими файлами приложения.
- Выполните команду docker-compose up, чтобы собрать образы и запустить контейнеры.
- Docker Compose будет читать файл docker-compose.yml и автоматически собирать образы, создавать контейнеры, настраивать сеть и запускать сервисы, описанные в файле.

Шаг 2: Проверка приложения
- После успешного запуска контейнеров вы сможете проверить ваше приложение, открыв web-браузер и перейдя по адресу http://localhost:5000